Gerüchte?
Belastet Sie das?
Warum sollte jemand Gerüchte über Sie verbreiten?
Kommt daher Ihr Verfolgungswahn?
Sie leiden ja scheinbar unter Verfolgungswahn, oder?
Ich glaube, das ist einfach nur mangelndes Selbstvertrauen.
Lain, wie kannst du so viel Selbstvertrauen haben, obwohl du so krank bist?
Sie sagen, ich sei krank. Was habe ich denn für eine Krankheit? Schizophrenie? Manische Depression? Etwas anderes?
Nein, nichts davon. Du zeigst Symptome einer dissoziativen Identitätsstörung, Depersonalisierung, Schizophrenie... was weiß ich noch alles...
Ich glaube, du bist eine Simulantin.
So nennen wir Patienten, die Krankheiten vortäuschen.
Sie glauben, ich bin gar nicht krank?
Ich glaube, du existierst gar nicht.
Du bist nur eine Einbildung.
Wir alle wurden getäuscht.
Es gibt keine Beweise für deine Existenz.
Deshalb erinnert sich auch niemand an dich.
(lacht) So schlagfertig kenne ich Sie ja gar nicht. Glauben Sie, dass Sie selbst existieren?
Zumindest scheinst du das zu glauben.
Aber du bist auch nur eine Wahnvorstellungen, die selbst Wahnvorstellungen entwickelt hat.
All diese Symptome, von denen du mir erzählt hast; die Stimmen, die Wahnvorstellungen; nichts davon ist real.
Und ich? Bin ich auch gar nicht hier?
Wenn ja, dann muss ich dich heilen!
Sie wirken echt aufgewühlt. Denken Sie daran, was Sie für all das hier geopfert haben.
Stimmt.
Ich habe mir all das hart erkämpft.
Während andere mit Freunden Spaß hatten, saß ich am Schreibtisch und habe gelernt, um meinen Abschluss zu bekommen.
Sie tun mir leid, Frau Touko.